[اختارك القدر]
[الحلقة التاسعة والثلاثون]
لو تشيان تشياو
لا تذهب
أنا شين مي
عُد
لو تشيان تشياو
لا
لقد نسيت
[بعد عام]
كيف وجدت الوقت لزيارتي؟
أحدهم طلب مني أن أوصل لكِ رسالة
تكلم
أغمضي عينيكِ
هل تشعرين بشيء؟
أشعر بماذا؟
بالمجال
المجال؟
يُقال في الطاوية دائماً
أن كل شيء له روح
وجود الحياة
سواء في شكلها أو حالتها
أوسع بكثير
مما نتخيل
في هذا العالم
الأشياء التي يمكن رؤيتها
ولمسها
مثل الزهور والطيور والأسماك والحشرات
والطيور الجارحة والوحوش
وأنتِ وأنا
في الحقيقة كلها من نفس النوع
من الكائنات الحية
وماذا هناك أيضًا؟
هناك الكثير
والمجال أحدها
إنه الوعي الذي يمكن فصله عن الجسد
وهو الفكر القادر على اتخاذ هيئة
وهو التموجات التي لا يمكن إدراكها
إلا في عالم روحي أعلى
لا أفهم
ماذا تريد أن تقول بالضبط؟
إن شنغ تحولت إلى مجال
شيا شيوان تسي قتل زوجته وأبناءه
وارتكب من الشرور ما لا يُغتفر
وقد أصبح شيطانًا بالفعل
أما شنغ فقد ضحت بحياتها
لتفنى معه
بفضل هذه الميزة
كان بإمكانها الصعود لتصبح إلهة
هل أصبحت شنغ إلهة؟
نعم
لكن للأسف، السلم السماوي قد انقطع
والبشر الفانون في هذا العالم الدنيوي
لا يستطيعون الصعود إلى السماء
لذا لم يكن أمام شنغ
خيار سوى التحول إلى مجال
لتصعد بهذه الطريقة
إذا كانت نبوءة الطاوي المجنون
صحيحة
فذلك الإله لا بد أنه أنا
أليس إله الشياطين
إلهًا في النهاية أيضًا؟
إذًا
شنغ موجودة بالفعل في السماء؟
ما هو منصبها الإلهي؟
لقد تأخرت في الصعود إلى السماء
لماذا؟
لأن لديها تعلقات لم تتخل عنها
بعد أن تحولت شنغ إلى مجال
ظلت تتجول في عالم البشر
!تتجول باستمرار
أين هي شنغ؟
في قمم الجبال الشاهقة
في السهول الخضراء الشاسعة
في أعماق البحار الهادئة منذ آلاف السنين
أو ربما
تتحول إلى شجرة
أو زهرة
أو ذرة غبار
في راحة يدك
يمكن للحقل أن يوجد في أي مكان
ويمكن أن يكون أي شيء أيضاً
إن الحقل
في كل مكان
أتت إليك، أليس كذلك؟
لقد وصلت إلى الكمال
في مذهب التجرد من العواطف
كل شيء بالنسبة لي له روح
...وأحيانًا لا أزال أسمع
صوتها
لكن
لست متأكداً إن كان يمكن
اعتباره صوتًا
إذًا هل تعرف
لماذا لم ترحل؟
إنها لا تستطيع التخلي
لذلك لم تغادر
أخبرتني أن لديك أمنية
وهي رفع لعنة الحواس الخمس الناقصة
لتجعل لو تشيان تشياو
يتخلص من قدر أشباح الحرب
ويحظى بحياة عادية وهانئة
وهي تريد مساعدتك على تحقيق هذه الأمنية
ولكن كيف يمكن تحقيق ذلك؟
اذهبي إلى عالم الآلهة
وأزيلي لعنة أشباح الحرب
هذا هو
الطريق إلى السماء الذي فتحه الحقل لك
لقد ترددت ولم تذهب
وهوسها لم يتبدد
كل ذلك كان من أجل
فتح هذا الطريق لكِ
وإرسال روحكِ إلى السماء
هيا اذهبي
عندما تتحقق أمنيتكِ القديمة
ستتمكن هي أيضًا من التخلي عن هوسها
وتكتمل مهمتها بنجاح
أيها السيد الإلهي الشاب
تحياتي
أيتها الخالدة
تحياتي أيها السيد الإلهي
من أين أتيتِ أيتها الخالدة؟
وما هو غرضكِ؟
أتيت من العالم السفلي
أود أن أسأل السيد الإلهي الشاب عن الطريق
هل لي أن أعرف أين يمكنني أن أجد
السيد الإلهي المسؤول عن السجلات؟
!العالم السفلي
ما تقصده الخالدة هو
قارة بنغ هو الخالدة
أسفل جبل فان يون، أليس كذلك؟
أما بالنسبة
للسيد الإلهي المسؤول عن السجلات
بعد انهيار السلم السماوي
لم يتم تعيين مسؤولين إلهيين
جدد في السماوات التسع
هذه الأمور التافهة
قد تم تكليف
هذا الإله المتواضع بالقيام بها
كنت أسأل عن مكان
سجلات عشيرة أشباح الحرب؟
كل ما يتعلق بأشباح الحرب
موجود هنا
ما الذي تسألين عنه بالتحديد أيتها الخالدة؟
قبل ألف عام
عشيرة أشباح الحرب
بسبب انتهاكهم القوانين السماوية
أُنزلت عليهم لعنة الحواسِ الخمسِ الناقصة
جعلت عشيرتهم
يغلي دمهم ويصيبهم الجنون
ولا يشعرون بالألم
وعدم القدرة على النوم
وعدم تمييز الألوان
وكل ما يدخل أفواههم
يتحول إلى طعام فاسد
انقضت مدة العقوبة البالغة ألف عام
لكن لعنة أشباح الحرب لا تزال قائمة
لذا
هل يمكنك أيها السيد الإلهي أن تتحقق
من السبب؟
!ألف عام
!لعنة
وجدتها
تم الأمر
تم الأمر؟
هل أنت متأكد من أن اللعنة قد رُفعت؟
ألم تري بأم عينيك أيتها الخالدة
أنني شطبتها بيدي؟
بهذه البساطة تم رفعها؟
نعم
وإلا فكيف؟
أيتها الخالدة
هل لديكِ أي أمر آخر؟
!أنا
لا يوجد شيء آخر
لقد أتيتِ من بعيد أيتها الخالدة
يمكنكِ المرور بقاعة تشنغ هوا
فآلهة الجهات الخمس
يقيمون مأدبة لتذوق النبيذ
إذا لم يكن لديكِ أمور ملحة أيتها الخالدة
يمكنكِ الذهاب والاستمتاع ببعض الكؤوس
ثم المغادرة كما تشائين
أيتها الخالدة، لماذا ترحلين؟
قاعة تشنغ هوا ليست في ذلك الاتجاه
!أيتها الخالدة
[قرية شين شيه]
قبعات قش
قبعات قش مصنوعة يدويًا
تعالوا وألقوا نظرة
قبعات قش ومعاطف قش مصنوعة يدويًا
تعالوا ألقوا نظرة
تعالوا ألقوا نظرة، معاطف قش
قبعات قش
كلها منسوجة يدويًا
قبعات القش
ومعاطف المطر
هيا، هيا، هيا
لنشرب كأسًا أولاً
هيا
اجلسوا، اجلسوا، اجلسوا
هيا، هيا، هيا
طعام اليوم لذيذ حقًا
!كلوا أكثر
نعم، نعم
هيا، هيا، هيا
هيا
كل من هذا
شكرًا لحضوركم جميعًا اليوم
هيا، لنشرب نخبًا
هيا، هيا
شين مي
لا تنشغلي بالأكل فقط
اشربي مع الجميع
من النادر أن تعودي
هيا، لنشرب جميعًا معًا
هيا، هيا، هيا، في صحتكم
في صحتكم، في صحتكم
هيا، لنشرب معًا
!في صحتكم
في صحتكم، في صحتكم، في صحتكم
رشفة واحدة تكفي
هيا، هيا، هيا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
شكرًا، شكرًا
ليس سيئًا
ماء العسل يزيل آثار الثمل
اشربيه ولن تشعري بالألم بعد الآن
لماذا خرجتما؟
قال أخي إنكِ لستِ في مزاج جيد
فأتينا للاطمئنان عليكِ
لست في مزاج سيء
كنت أفكر طوال الوقت
إلى أين ينبغي أن أمضي
في طريقي القادم؟
أنتِ... ألا يمكنكِ عدم الذهاب؟
ألا يمكنكِ البقاء
معنا؟
باستثناء الأب بالتبني والجد السمين
أنتِ أفضل شخص عاملنا على الإطلاق
أنا وجيو جيو كلانا نأمل
أن تبقي
...لكن
لا يزال عليّ أن أبحث عن شخص ما
لكن الجد السمين قال
إنه لم يعد لديكِ مكان تذهبين إليه
عشيرتك لم يعد فيها أحد
وعائلتك لم يعد فيها أحد
من قال إنه ليس لدي عائلة؟
لقد تزوجت
عليّ أن أجد زوجي
زوجكِ؟
أليس هو والدنا بالتبني؟
لقد مات
هو لم يمت
كيف ذلك؟
رأيناه بأعيننا
يعذب بالتقطيع البطيء
والسكاكين تخترق جسده
والدم يغطي الأرض
ألم تحرقي أنتِ يا أختي معنا
نقودًا ورقية من أجله؟
كل ذلك كان لخداعنا
إنه أحد أفراد عشيرة أشباح الحرب
وهو قوي جدًا
التعذيب بالتقطيع البطيء لا يمكن أن يقتله
لكن للأسف
من أجل قطع سلم جيانمو السماوي
وإنقاذ الناس من المعاناة
ضحى بكل ذكرياته
لهذا السبب لم يأتِ ليبحث عنا
الإنسان مكون من الذكريات
إذا فقد ذاكرته
فسيصبح شخصًا
جديدًا تمامًا
لكنني لا أعتقد ذلك
حتى لو فقد ذاكرته
فقلبه
وطباعه
وعاداته وما يحب
لن يتغيروا
لذا عليّ أن أجده بالتأكيد
...لكن
لكنه لم يعد يتذكركِ
لا بأس
يكفي أنني أتذكره
عندما أجده
سأحضره بالتأكيد
لرؤيتكم
اتفقنا
أيتها الخالدة شين
أيتها الخالدة شين، عودتكِ هذه المرة
هي لحضور مأدبة عيد الميلاد أيضًا؟
المأدبة لم تنته بعد
هل ستغادرين الآن؟
نعم
لديّ أمور أخرى لأقوم بها
يجب أن أغادر أولًا
إذًا، مع السلامة أيتها الخالدة شين
عودي لزيارتنا كلما سنحت لكِ الفرصة
سأعود بالتأكيد عندما يكون لدي وقت
تفضلا بالدخول
مع السلامة
تفضل بالداخل، ألق نظرة
هذه كلها من أجود أنواع النبيذ
من فضلك، اسمح لي بالمرور
انظر إلى هذا
نبيذ معتق لعشر سنوات
هيا، اسمح لي بالمرور
وهذا أيضًا
لماذا تظل تتبعني؟
تفضل
لا فائدة من تملقك لي
أنا على عجلة من أمري
لا أملك سوى القليل من المؤون
وليس لدي سمك صغير لإطعامك
توقف عن ملاحقتي
يا صاحبة النزل
قادمة، قادمة، قادمة
انظري إلى هذا
سأسكب لك كأساً آخر
سيدي الضيف، أعتذر
سأبدله لك حالًا
بطبق جديد
من فضلك بسرعة
ألم تقولي إنك عملتِ من قبل؟
النزل السابق لم يكن عمله جيدًا
يا صاحبة النزل
قادمة، قادمة، قادمة
خذيه للخارج وارميه
أتعلمين أين ترمينه؟
اطمئني يا صاحبة النزل
!يا لهذا القلق
أشعر أني كبرت عشر سنوات
يا صاحبة النزل، أين طعامي؟
لقد انتظرت طويلاً
أجل
المحل يعاني من نقص في العمالة
نرجو تفهمك سيدي
سأحضره حالًا، سأحضره حالًا
حسنًا، حسنًا، أسرعي، أسرعي
[نزل السلام يضمن سلامتك]
يا معلمي
يا معلمي، ماذا بك؟
هل أنت جائع؟
وماذا لو كنت جائعاً؟
هل تجيدين الطهي؟
لا أجيده
لكن صاحبة النزل تجيد الطهي
سأطلب منها أن تطهو لك
هل وجدتم طاهياً؟
لا
صاحبة النزل لديها متطلبات عالية جدًا
لا يكفي أن يجيد الطهي فحسب
بل يجب أن يجيد الفنون القتالية والقتال
وأن يكون حسن المظهر
ولبق الحديث
ويعرف كيف يرضي الناس
إذن لن تجد أحداً
هذا صحيح
ففي النهاية، شخص مثلي
يتقن كل شيء
ويعرف كيف يفعل كل شيء
هو نادر الوجود
هل تعتقدين
أنك تنطبق عليك أي من هذه الصفات؟
هل هناك صفة لا تنطبق علي؟
دعينا من هذا
عودي إلى عملك
يا معلمي
لقد لاحظت
أنك تبدو منهكاً في الآونة الأخيرة
صحيح
لماذا أبدو منهكاً؟
شين مي
الأخت شين مي
!يا لها من زائرة نادرة
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنت مارة من هنا
فأتيت لألقي نظرة
ماذا تفعل أنت هنا؟
لا أستطيع تدبر الأمر بمفردي
فطلبت منه المساعدة
لا تدفع لي المال
بل وتجعلني أساعد في تدريب الموظفين
هل وظفت صاحبة النزل موظفاً جديداً؟
إنه أنا
يا أختي شين مي
أنا أعمل نادلة هنا الآن
أبقاني معلمي هنا
ليعلمني الفنون القتالية
أيها النادل
يا صاحبة النزل
قادمة، قادمة
هيا، تفضلا بالدخول والجلوس
سأقوم بإعداد بعض الأطباق الشهية بعد قليل
لنستمتع ببعض المشروبات معًا
حسنًا
هيا بنا
قادمة، قادمة
العمل يسير على ما يرام، أليس كذلك؟
لقد تغير النزل تمامًا
تغير؟
نعم
لقد تغير الزمن
اعتلى الإمبراطور الجديد العرش
وهو يقدر الحرف كثيرًا
تأسست المدارس في كل مكان
وأضيفت الحِرف كمادة دراسية
ذهبت قبل بضعة أيام
ورأيت تانغ يو
كان يلقي محاضرة في المدرسة
صحيح
ظهرت في الجنوب
مدينة جديدة
تسمى يان دو
وهي ملتقى للحرفيين
سمعت أنه بعد فترة
سيتم عقد ندوة
"حول "سجلات وو شوانغ السرية
هذا رائع جدًا
هذا يثبت أن خيارنا
كان صحيحًا
"سجلات وو شوانغ السرية"
هي حقًا طريق خلاص العالم
لكن
أشعر بالأسف على صاحبة النزل
فالآن لم يعد أحد يتشاجر طوال اليوم
ويأتي إلى هنا
الآن للقيام بالأعمال التجارية
يجب أن يكون الطعام لذيذًا
والخدمة ممتازة
قبل أيام سمعتهما تتناقشان
حول تغيير الاسم إلى نزل الثراء
كيف حالك مؤخرًا؟
ما زلت كما أنا
كنت في عزلة تدريبية لفترة
ونزلت من الجبل مؤخرًا
ماذا عنك؟
ما هي خططك امستقبلية؟
لدي صديق
طلب مني المساعدة في أمر صعب
بعد أن أرتب أمور شياو آن هنا
سأغادر
إذا كان الأمر صعبًا
تذكر ألا تبالغ في إظهار قوتك
يا نادل، أحضر رطلًا آخر من لحم البقر
حاضر، لحظة من فضلك
تفضل
هل أنت
تشعر ببعض التردد في الرحيل؟
في الحقيقة
لن أخفي عنكِ سرًا
أشعر مؤخرًا أنني
مختلف تمامًا
انظري إلي
هل لاحظتِ
أي تغيير فيّ؟
...أنت
ازداد وزنك
أي وزن هذا الذي زاد؟
سأخبركِ سرًا
بعد أن أتقنت سيفي الإلهي
شعرت وكأنني استنرت فجأة
وأصبح تقدمي سريع جدًا
حتى اختراق المراحل
صار يحدث بسرعة هائلة أيضًا
لدرجة أنني الآن لا أستطيع تحديد
ما هو مستواي بالضبط
!حقًا
كثيرًا ما أشعر
بنية السيف تتصاعد بداخلي
الآن لست بحاجة إلى إمساك السيف
بمجرد أن أغمض عيني
تلك الحركات
والتعاليم الذهنية
تظهر أمامي
وكأن كل شيء صار سيفًا
ويمكنني استخدامه كما أشاء
قولي لي
هل أنا على وشك
بلوغ القداسة عبر الفنون القتالية؟
!هذا مذهل فعلًا
بل مذهل جدًا
وهناك شيء آخر
أشعر في الآونة الأخيرة
أن صاعقة من السماء على وشك أن تضربني
لدرجة أنني لا أجرؤ
على المشي في الأماكن المفتوحة
صاعقة ستضربك؟
يا معلمي
هل فعلت شيئًا
شريراً لا يغتفر؟
يا نادلة
أحضري إبريق خمر آخر
وتنحي جانبًا
فما الذي يفهمه الأطفال؟
أليس يقال إن البشر عندما يصبحون آلهة
يجب أن يجذبوا الصواعق السماوية
لتقوية أجسادهم؟
هل هذا يعني
أنني على وشك أن أصبح إلهًا؟
الآن وقد انقطع السلم السماوي
حتى لو أصبحت إلهًا
فلن تتمكن من الصعود إلى السماء
وهذا يعني
أنك ستبقى في عالم البشر إلى الأبد
وتضربك الصواعق كل يوم
صحيح
هناك رسالة لكِ هنا
وصلت منذ فترة طويلة
يقال إنها
أُرسلت من جبل بي شيانغ خه دا الثلجي
لو تشيان تشياو
شين مي
لقد وجدت منزلي
منزلي جميل جدًا
لا تقلقي
تسوه ينغ ينغ
من كتبها؟
لقد وجدت منزلها
فقط هذه الكلمات القليلة
واحتاجت لإرسال رسالة كاملة؟
لماذا لم تذكرني في هذه الرسالة؟
شياو آن
أهدرت عليها -
كل تلك الوجبات الليلية مجانًا
‫- وجبة ليلية خفيفة
ها هو الطعام
بسرعة، بسرعة
شكرًا
على الرحب والسعة
!قطة صغيرة
هل هذه قطتك؟
!يا لها من قطة لطيفة
!يا لها من قطة مزعجة
!متوحشة حقًا
هيا، فلنأكل
سيبرد الطعام
تعال، يا نادل
حسنًا
أضف إبريق خمر
حسنًا، حسنًا
انتظر لحظة يا سيدي
!وصلت رسالة
ينغ ينغ، رسالتك
ينغ ينغ
لم أرك منذ زمن طويل
عندما كتبت لك هذه الرسالة
كنت في نزل السلام
شربت للتو من خمر السيد مي شان
المزيف الثمين
أشعر ببعض الدوار
ولكنني أشعر بشكل خاص
أن لدي الكثير من الكلام
الذي أريد أن أقوله لك
لقد تحسنت أعمال نزل السلام
كما تولى لين مو هان مسؤولية جبل لينغ جي
مع التلاميذ المتبقين من طائفة تيان يوان
وأصبح الزعيم الجديد للطريق القويم
لقد نضج كثيرًا
لقد نظم مؤتمر الطوائف الخالدة
بشكل جيد ومنظم للغاية
قال
إنه لا يهم إذا انكسر السلم السماوي
وإنه سيقود جميع الممارسين الروحانيين
لإيجاد مخرج جديد
السيد مي شان
قد بالغ بعض الشيء
إنه يريد أن يصبح إلهًا
إله السيف
ودائمًا ما يشعر أنه سيُصعق بالبرق
أخبرته
أن السلم السماوي لا يزال مكسورًا
إذا أراد أن يصبح إلهًا
فسيكون ذلك صعبًا بعض الشيء
وأيضًا
لو تشيان تشياو
لقد نسي كل شيء الآن
ولم يعد يتذكرني
لكنني سأجده بالتأكيد
صحيح
لقد التقيت أيضًا بجين لون
بعد أن تدرب على مذهب التجرد من العواطف
أصبح كلامه أقل صراحة
لكن لحسن الحظ، كان دائمًا شديد الصبر
أخبرني
أن شنغ قد أصبحت بالفعل إلهة
وتحولت إلى شكل من أشكال الحياة
يُدعى المجال
على الرغم من أنني لا أستطيع رؤيتها
أو لمسها
إلا أنها تستطيع أن تكون بجانبي دائمًا
أحيانًا أستطيع أن أشعر
بوجودها معي
وهذا يجعلني أشعر بالرضا
لقد أدركت الأمر أيضًا
الجديد يحل محل القديم
والشمس تشرق بلا توقف
مصادر المياه الجافة
ستُنشئ دائمًا أنهارًا جديدة
والغابات الميتة ستعود يومًا ما
إلى الحياة
كل شيء يبدو
وكأنه دورة متكررة
لا نهاية لها
أما نحن الذين نعيش في هذا العالم
فإننا نعيش فقط لكي نرى عدة مرات أخرى
الشمس وهي تشرق من جديد
أخيرًا
أتمنى لك السلامة
وأن تسير كل أمورك على ما يرام
شين مي
ينغ ينغ
ألم تكون دائمًا تريد
تعليمي ركوب الخيل؟
هل وافقتِ؟
إذًا، سأذهب
لتذهبي إذًا
أتمنى لك رحلة آمنة
انتبهي على نفسك
أبي
تحياتي لزعيم الطائفة
نتمنى لسيد الطائفة
هيبة تمتد لآلاف الأميال
وأن تهتز الأرض لقوته
هذه
هي شين مي من قرية شين شيه
الخالدة شين
وهذا
هو السيد لو هواى
خصلة من الشعر الأسود تلف
لتربط مصيركما معًا إلى الأبد
عهد حتى يغزو الشيب رؤوسكما
زواج مبارك يدوم إلى الأبد
زوجان متوافقان
اختارك القدر
كنت تعلم أنك لن تموت
فلماذا تزوجتني؟
لتجعل قلبي متعلّقًا بك
فأبقى غير راضية عمّا حدث لك
أريد حقًا أن أعرف
عندما كنت بقدراتي المتواضعة
أدافع عن العدالة
وأنتقم لك
وكدت أن أفقد حياتي
بماذا كنت تشعر بالضبط؟
بالامتنان
الآنسة شين
أنا ممتن لكِ جدًا
ولكن لدي بالفعل
أسبابٌ لا يمكنني إخبار الآخرين بها
فهي تتعلق بحياتي ومصيري
لكن أرجوكِ صدقيني
لم تكن لدي أي نية لإيذائك على الإطلاق
حتى لو فقد ذاكرته
فقلبه
وطباعه
وعاداته وما يحب
لم يتغيروا
لذلك
يجب أن أجده حتمًا
[عشيرة الثعالب، يوان تشونغ]
...إنه أنتِ
هل تحتاج شيئًا؟
لقد أخفتِ سمكتي
تيار الماء سريع جدًا
وقد أمطرت للتو
من أين تأتي الأسماك؟
بلى، موجودة
...كنت أنتظر سمكة
سمكة انتظرتها طويلًا
وكانت على وشك أن تبتلع الطُعم أخيرًا
لكن بمجرد مروركِ
فلقد أخفتي سمكتي
وهربت
لدي أمور أخرى
ماذا تريد بالضبط؟
الأمر بسيط جدًا
عوضيني فحسب
سمعت أن سمك الشبوط هذه الأيام
سعره عشرة نقود للرطل الواحد
أما سمك الشبوط الفضي ذو الجودة الأفضل
فسعره بين ثلاثين إلى خمسين نقدًا للرطل
سمكتي كانت سمينة وكبيرة
ومظهرها ممتاز
اضربي السعر في عشرة
فسيصبح السعر خمسمئة نقد للرطل الواحد
إذًا عليكِ أن تعوضيني
بسبعمئة ليانغ فقط
هل تمزح؟
حتى الذهب واليشم لا يجرؤان
على طلب مثل هذا السعر
لا تريدين دفع المال؟
إذًا لنجرب طريقة تعويض أخرى
لقد انتظرت هذه السمكة طويلًا
لا أقول إنني بذلت فيها كل جهدي
ولكن يمكن القول إنني وضعت فيها كل آمالي
والآن بمجرد مروركِ
هربت السمكة
وذهب كل جهدي سدى
عوضيني ببعض الوقت
وسأعتبر الدين مُسددًا
ما رأيك؟
إذًا كم من الوقت انتظرت؟
ليس طويلًا
أربعون عامًا فقط
إن تلاميذ قرية شين شيه
حقًا غير منطقيين
لكن لا ألومكِ
لو كنت أنا من يقوم بهذا العمل
كالبحث عن إبرة في كومة قش
لما كان لدي وقت
لإضاعته هنا
ماذا تقصد؟
في هذا الحشد الهائل من الناس
تبحثين عن أثر شخص ما
أنت تعلم أنني أبحث عن شخص؟
لا أعرف فقط من الذي تبحثين عنه
بل أعرف أيضًا
أين هو
إذًا أين هو؟
ما المبلغ الذي قلته قبل قليل
ثمنًا لتلك السمكة؟
سبعمئة ليانغ
سأجمع المبلغ وأعوضك
هل هذا يرضيك؟
ذلك كان سعرها قبل قليل
أما الآن
فالأمر مختلف
إذًا ماذا تريد
لتخبرني بمكانه؟
طالما يمكنك إخباري
فسأفعل أي شيء تطلبه
أي شيء؟
نعم، أي شيء